<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
## Практические задания 
В данном репозитории представлены практические задания по курсу "Технологии и методы программирования". Все программы написаны на языке C в Visual Studio Code. 

Для каждой практической работы была создана отдельная ветка:
1. [Изучение системы контроля версий Git. Написание простых программ](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_1);
2. [Простые математические операции](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_2);
3. [Создание функций для работы с односвязным списком](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_3);
4. [Создание функций для работы с двусвязным списком](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_4);
5. [Создание функций для работы с бинарным деревом поиска](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_5);
6. [Вариации обходов бинарного дерева поиска](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_6);
7. [Алгоритмы сортировки (быстрая, пирамидальная)](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_7);
8. [Алгоритмы сортировки (Шелла, "расческой")](https://github.com/exploit-injection/timp-729-1spi/tree/feature/practice_8).
=======
## Program1 - 06_count_positive.c
Программа находит количество положительных чисел.

Входные и выходные данные являются целыми числами типа int.
## Program2 - 6_diff_betw_odd_and_even_cubes.c
Программа находит разность сумм нечётных и чётных кубов чисел.

Входные и выходные данные являются целыми числами типа int.
>>>>>>> feature/practice_2
=======
## Program 1 - 01_lists.c
Программа реализует различные функции с односвязным списком:
1. Инициализация пустого списка;
2. Проверка на пустоту списка;
3. Поиск элемента по значению;
2. Вставка значения в конец списка;
3. Вставка значения в начало списка;
4. Вставка значения после указанного узла;
5. Удаление первого элемента из списка с указанным значением;
6. Удаление всех элементов из списка;
7. Вывод всех значений из списка в прямом порядке.

Входные и выходные данные представляют собой целые числа типа int.

>>>>>>> origin/feature/practice_3
=======
## Program 1 - 01_lists.c
 Программа реализует различные функции для двусвязного списка:
1. Инициализация пустого списка;
2. Вставка значения в начало списка;
3. Вставка значения в конец списка;
4. Вставка значения после указанного узла;
5. Вставка значения перед указанным узлом;
6. Проверка на пустоту списка;
7. Удаление первого найденного элемента из списка с указанным значением;
8. Удаление последнего найденного элемента из списка с указанным значением;
9. Удаление всех элементов из списка;
10. Вывод всех значений из списка в прямом порядке;
11. Вывод всех значений из списка в обратном порядке.

Входные и выходные данные представляют собой целые числа типа int.
>>>>>>> origin/feature/practice_4
